レイドが ロイ・アルファルド……！？
……ベアトリス様が仰っていましたね
水門都市で戦った暴食の大罪司教は
その姿形を……
でも 精神だけじゃなく
肉体まで再現するなんて馬鹿げた力なのよ
そんな真似して……
オイ 待てや オメエ
勘違いしてんじゃねえぞ オメエよぉ
オレはオレに決まってンだろうが
目の前の彼
その肉体は ロイ・アルファルドのものだ
だが その精神は違う
レイド・アストレアは
ロイ・アルファルドに記憶を食われたが
逆に相手の魂を塗りつぶし
肉体の主導権を奪った
故に彼は制限なく二層に下りてここに立っている
はン ガキの食い意地に俺が喰い尽くせるもンかよ
あなたには確信があったのか
相手の自我を乗っ取れるなどと……
そンな頭の良さそうな理由なンざねえよ
オレの確信なンざ一個だけ
オレが オレであることだけだ！
ええと ちょっと聞いてもいい？
あなたが生き返ったのは
すごーくおめでとうなんだけど……
あなたが食べ返しちゃった子に大事な用があるの
だから
オメエらの状況は分かってんぜ 激マブ
このチビガキ 妙に物知りでやがるからな
ロイ・アルファルドの記憶が残ってるのか！？
だったら
オイオイ笑わせンなよ オメエ
オメエらに手ぇ貸してやる義理はねえ
そもそも激マブ以外
誰もオレの試験を突破してねえだろうが
この状況下で試験に拘るってのか？
違ぇな
オレが拘ってンのは試験じゃねえ
筋だ
そう
同意してくれないんなら仕方ないわ
えーい！
へっ...
バルス！
わかってる！
やるぞ！
ぐっくっ......うっ…はぁ……
う う......っ
屈辱 だわ......
小細工しても無駄だが
小細工した方がまだマシだぜ オメエよ
ぐっ......
クソったれ......
そもそも 数の問題じゃねえンだよ
なぁ オメエもそう思うだろ？
……何故 あなたは私に拘る？
あぁ？ざけンな オレに拘る理由があンのは
オメエの方だろうが
オメエも同じだ 稚魚
オメエ自身の剣の振り方がなっちゃいねえよ
うっ……
そンなンじゃ 楽しめねえ
俺は……剣は 使わな……
そういう話はしてねえよ
──ちっ
面倒な奴がきちまった
す スバル……
まだ だ ベアトリス……
ここから 何とか 挽回する方法を……
違う のよ……違うのかしら！
くるのよ！
……くる？
だから言ったじゃねえか
面倒な奴がきちまったってな
まさか
スバル！
おーーーーー！！
ぐっ…
ふんっ！
ムラク
う おおお……
くっ！
ヘェッ
はっ！
失敗した
愛してる
──嘘 だろ……
うっ！
何が嘘だ オメエ
目え開けてンのかよ
うぅっ…!
ぐっ…あぁ……
オレの何が嘘だってンだ?
それでしまいか?
いや お前も絶対にぶっ倒すぜ
俺たちの誰かが
そこはオメエ 最後までちゃんと
オメエでかっこつけろよ
稚魚
せめて……
……スバル
ベアトリス……
ベティーの名前が呼べたってことは
うっかり記憶を落としてきてはいないみたいなのよ
ナツキくん
目が覚めたようだね
やっとお
……スバル？
エキドナ！皆は無事か！？
ああ こっちだ
目覚めてくれていたか スバル
聞いてくれ
……ごめん
こんな俺なんかじゃなく もっと強くて賢くて
たくましい俺だったならよかった
──ごめん みんな
だから 俺は……
お師様……？
どうしたッスか?
大丈夫ッスか?
何か全員 面倒なことに
巻き込まれてるっぽいッスけど……
あーし お師様のためにできることあるッスか?
……俺のためにできること か
はいッス
あーし お師様のお願いなら
たとえ火の中水の中 大瀑布にだって
元気よくフライアウェーイ！ ッス
お前は…俺の言うことなら何でも聞くのか?
もちろんッスよ！
お師様のおねだりならどんなことでも
シャウラ
お前 俺が死ねって言ったら 死んでくれるのか？
死ぬッスよ？
あーしに死んで欲しいッスか？
うーん お師様のお願いなら
全然バッチコーイなんスけど
いま塔の中がわやくちゃしてて──
わかってる
シャウラ
お前 でかいサソリに化けるのできたりしないか?
ん〜……
ちょーっとニュアンス違うッスけど
できるッスよ〜
でも あんまし好きくないッス
お お師様？そんな凛々しい目で見つめられると
四百年もお預け食らったあーしは
我慢ならなくなるッスよ？
質問ばっかで悪いんだが 聞いた話だと
ここの試験には
いくつかのルールがあるはずだな?
あーしが火照ってる
このタイミングで聞くっすか！？
そりゃあるッスけど
聞かせてくれ
えーと
一 試験を終えずに去ることを禁ず
二 試験の決まりに反することを禁ず
三 書庫への不敬を禁ず
四 塔そのものへの破壊行為を禁ず
……ッス……
五つ目は？
ないッス
お師様 聞いてなかったッスか？
あーしは四つまでしか……
シャウラ
NGッス
NG？
やだ 話したくないッス
五つ目のルール？
そんなのどうでもいいじゃないッスか
あーしとお師様の蜜月には 何の関係も……
関係ないわけあるかよ
試験のルールが わからなくて大丈夫なんて
楽観はできない
だから シャウラ
嫌ッス
シャウラ！塔の星番だったか？
お前はそれを四百年やってきたんだろ！だったら
まだ四日 ッスよ
......あ？
まだ たった四日ッス
お師様たちが この塔に来てくれて
......ぁ
四日なんス
そのうち二日はお師様が寝込んでたから
あーしとお師様が会って
話してくっつけたのは二日......
四百年も待ったのに！たったの二日ッスよ......
一瞬で 一目でいいって 思ってたッス
四百年 塔でずっと お師様 待ってたッス
一目 見られたらそれで満足と思ってたッス
でも そんなの嘘だったッス
だって
お師様はあーしの全てなんスもん
お師様を想う全部で あーしは出来てるッス
四百年の全部使ったって
お師様に伝えきれないッス
それが たったの二日で……
そんなの嫌ッス！
だから 俺には五つ目のルールを話せない?
だって これを話したらお師様は
試験のクリア方法に気づくッス
だから これを話したら 話しちゃったら……
あーしと お師様の時間が終わっちゃう
お師様 嘘をついたあーしを 嫌いになるッスか?
嫌いになって 顔も見たくないって……
そう 思うッスか?
嫌いになんか ならないよ
……ぁ
シャウラ?
あ あ……ああ あ……
だめっ……ダメッス……お師様！
お師様 お師様お師様お師様……
シャウラ！？
ぐっ……！
誰かが ルールを破ったッス ぅ……
あ……
お師様……！
今なら まだ間に合うッス……
間に合う？
今なら お師様が命じてくれたらあーしは
あーしは あーしを殺せるッス
変化したら 間に合わないッス
だって こんなにお師様が欲しい……
お師様が欲しくてほしくてたまらない……
だから……だから……
あーしに 死ねって言って下さいッス
そしたら……あーし お師様のこと
五つ目のルールを聞かせてくれ
お師様 そんな場合じゃ……
それを聞けたら！
それを聞けたら 命じてやる
安心しろ お前が化け物になる前に
俺がお前に命じてやる
お師様の 女たらし......
身に覚えがねえ......
じゃあ お師様はシャウラたらしッス......
五 試験の破壊を禁ぜず ッス
ほら 目の色が変わったッス
あーしの好きなお師様に
う……あ あ......う ああ あ......！
お師様......早く
あーしがあーしじゃなくなる前に......！
シャウラ
悪い さっきのあれ 嘘だ
……え？
お
お師様ーーー！
お師様あああああ
お師様！！お師様ー！
俺は お前を助けていいんだな
シャウラが泣くから
お前には殺されてやらねえよ
必ず 助けてやる
──スバル
ベティーのこと ちゃんと覚えてるかしら？
ベアトリスだろ……
……いい子 いい子かしら……
ナツキくん
目が覚めたようだね
やっとお？
……カウントゼロ
ここから 反撃の狼煙を上げる……
ベアトリス
少し慌ただしいことになるぞ
力 貸してくれ
そんなの 当然なのよ
ベティーはスバルのパートナーかしら
あぁ？
なンだ
どこのどいつが上がって来るかと思やぁ
オメエらかよ
リスタート地点から最速で動いても
こいつらの接触に間に合ってねぇ……
か か か……
暴食のロイ・アルファルド……っ
──彼を解放してもらいたい
レイド・アストレア
ああン？
既に決着はついている
それ以上 敗者を貶めるべきではない
はン
オイ オメエ いつまで寝てやがンだ
とっとと起きろやぁー
うっ！ぐぎぃ〜あ〜ギャ〜
オメエ 言ってたな
俺を喰らい尽くすとか何とかよ
それをさせてやるよ！
ぎひ かは あはははっ！
なんだそれッ！
それが嫌だから僕たちや俺たちを
タコ殴りにしてくれたくせにさァ〜！
気が変わったンだよ
そら 生きるか死ぬかだ
なぁ オメエよ
ヒィ......
ヘェ......
──レイド・アストレア
く……！
あァ〜すっごいなァ……
あんな味 こんな味
たくさんたくさんたっくさん想像してたけど
予想以上
ま ま ま 待って！
ひへ ぎひ
おかし！ おかしいって……
おかしいじゃないかッ……だって……
こんなの……っ
オメエ……っ 変……だろ……？
ヘェッ...
変なこたねえよ オメエ
喰うか
喰われるか……
それが生きるっつーことだろうが
ああ やっぱ生の体は違ぇな……
肉に血が通ってる感じがしやがる……
……暴食の権能を逆手に取って
相手の自我を塗りつぶした……
そうだろ？
難しいこと言ってンじゃねえよ オメエ
稚魚が適当ほざいて……
ああ？
……オメエ 気持ち悪いな……
はっ！
あ！？
あなたの相手は私が──……
するってか？
後ろにお姫様抱えてて
オレとやり合えるわきゃねえだろうが！
オラァ！
ふんっ！
おい！
はン！
はっ！
あくっ！ぐ……があっ………
スバル！
ぐっ…あっ…!
くっ.........
それでオレに届くかよ オメエ
──あ ぁ 届くぜ
これが カウントワンだ……
レイドと暴食の戦いは止められない
レイドの暴食乗っ取りも 阻止は困難
ユリウスなら 勝機はある
──ナツキ・スバルは…勝ち目がない
ギュンってして── ……
ドン！
フハッハハハハッ
やるね やるじゃん やってくれるからこそッ！
暴飲ッ！暴食ッ！
笑っている暇があるの？
エル・ミーニャ！
ヘェ
いない！？
……バルス！
え あ──うぅ……
──さすがに 今のを連発されるとしんどいからサ
スバル！
え…うぅ……
いいねーお兄さん
そうやってまた 次に行くのかなァ
……死ね 馬鹿……
カウントツー
エミリアとラムに協力し
ライ・バテンカイトスとの早期決着狙い 失敗
ベアトリスの奇襲は 暴食とは相性が悪い
ばっははーい
あと一歩 もう少しで
レムをあんな目に遭わせた輩を……っ
……ラム……
これで ライを退けたことになるのか？
いや 放っておくわけには……
追跡に人数を分けた場合──
状況ってもンは 相手のことなンざ
考えねえで動き回るもンだぜ オメエよ
カウントセブン
暴食は 目に見えて不利な状況となれば逃走する
放置したレイドは 必ず最終的に
ナツキ・スバルを殺しにやってくる
頑張ってぇ砂蚯蚓ちゃん！
カウントテン──
メィリィと塔の外へ脱出
魔獣を誘き出す効果あり
うあぁぁ〜！
魔獣の狙いはナツキ・スバル……
大サソリの狙いもおそらく同じ
──シャウラ
ナツキ・スバル単体では メィリィを守れない
カウント11──
カウント12──
はっ……
はっ……！
あっ……
あ……はっ……
カウント15──
もう二度と 自分より先に誰かを死なせない
──スバル！
スバル！しっかりするかしら！
あ……
べあ とりす……
そうなのよ ベティーかしら
スバル ちゃんと──
ちゃんと覚えてる
お前はベアトリス 俺はナツキ・スバル
俺とお前 仲良しパートナー
これからもよろしく 楽しくベリグー
べ ベリグーなのよ……
お 落ち着くかしら スバル
もっとちゃんと 何があったか話すのよ
エミリアやみんなのことは？
ちゃんと 大切な全部を 思い出すのよ
思い出すかしら
それ は……ああ うん そうだよな
──スバル ここで大人しくしてるのよ
ベティーが 代わりに対処するかしら
な……ば 馬鹿言え！
俺は大丈 夫……え えっ！？
震えているのよ スバル……
なんで……
当然かしら スバルはずっと頑張りすぎてるのよ
……い いや 待て 待ってくれ！
……こんな程度で そんな！……
足りない部分はベティーたちが埋めるかしら
それが ナツキ・スバル流なのよ！
え……あぁ……
……俺が弱いせいで……
こんな程度でへこたれて どうして
……お前は 震えたりしないだろ
何かがあったはずだ
それがお前を変えたんだろ
ナツキ・スバル……
もし 俺の中に
本当のお前がいるなら出て来いよ……！
俺は 俺じゃダメなんだよ！
お前が必要なんだよ！
ナツキ・スバル
……今こそ お前が必要なんじゃないのかよ……
なのに なんで俺なんだ……
臆病で 腰抜けの俺じゃ 皆を
お師様ぁぁぁ〜ぁ
あいつを 助けてやれねぇ……
あ
あぅ！くっ……
うう……
はあ……っ はあ……っ……
──菜月……
昴